Repository: shchoi0486/fortune-alarm
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh

# sajuFortune2025Byeong
source: 🔥 2025 Year of the Wood Snake (Yang Fire): 'Passion and Achievement' 2025 brings the energy of 'Academic Success' and 'Peers.' Like the sun meeting the warmth of the earth, this year you'll find strong support and the confidence to achieve your goals. 💼 [Career & Business] Support from mentors or reliable partners will help you reach new heights. This is a great year for academic pursuits or professional certifications. While collaboration will lead to success, be mindful that excessive competition doesn't strain your professional relationships. 💰 [Wealth] Sharing information with your network will lead to financial growth. Joint ventures or collaborative investments look promising. Avoid overspending for the sake of appearance or pride; focus on practical gains. ❤️ [Love & Relationships] Your social circle will deepen, and you'll find comfort in friendships. In romantic relationships, a sense of familiarity and friendship will strengthen your bond. Balance your time between friends and your partner to maintain harmony. ⚠️ [Cautions] Pay attention to your heart and circulatory health. Stay calm and manage your emotions, as impulsive reactions could lead to unnecessary setbacks.
ja: 🔥 2025年 乙巳（きのとみ）年 丙（ひのえ）火 全体運: 「情熱溢れる達成と競争」 2025年はあなたにとって「正印（せいいん）」と「比肩（ひけん）」のエネルギーが入ってくる年です。空の太陽が 地上の熱気に出会い、さらに激しく燃え上がるようなものです。強力な支援勢力を得て、自信を持って目標に向かって迷わず突き進むでしょう。 💼 [仕事・ビジネス] 心強い助っ人やメンターの助けを借りて、大きな成長を遂げることができます。資格取得や学問的な成果を上げるのに非常に有利です。同僚との協業が光り、リーダーシップを発揮してチームを成功に導くでしょう。ただし、過度な競争心は人間関係を損なう可能性があるため注意が必要です。 💰 [金運] 周囲の人々と情報を共有しながら富を増やす時期です。共同投資や協力による収益が期待できます。ただし、プライドや他人の目を意識して過度な支出をする可能性があるため、実利を重んじることが重要です。 ❤️ [恋愛・対人関係] 人々との集まりが多くなり、友情が深まる年です。恋愛関係では、友達のような心地よさが強まります。ただし、恋人より友達を優先して葛藤が生じる可能性があるため、適切なバランスが必要です。 ⚠️ [注意点] 血圧や心臓など、循環器系の健康に注意してください。また、火のような性格による衝動的な感情が物事を台無しにしないよう、常に心の平安を保つようにしてください。
ko: 🔥 2025년 을사년 병화(丙火) 총운: '열정이 넘치는 경쟁과 성취' 2025년은 병화인 당신에게 '정인(正印)'과 '비견(比肩)'의 기운이 들어오는 해입니다. 하늘의 태양이 땅 위의 열기와 만나 더욱 뜨겁게 타오르는 형국입니다. 강력한 지지 세력을 얻고 자신감을 바탕으로 목표를 향해 거침없이 나아가는 한 해가 될 것입니다. 💼 [직장 및 사업운] 든든한 조력자나 스승의 도움으로 큰 성장을 이룹니다. 자격증 취득이나 학업적 성취에 매우 유리한 해입니다. 동료들과의 협업이 빛을 발하며, 리더십을 발휘하여 팀을 성공으로 이끌게 됩니다. 다만, 과도한 경쟁심은 관계를 해칠 수 있으니 주의하세요. 💰 [재물운] 주변 사람들과 정보를 공유하며 재물을 늘려가는 시기입니다. 공동 투자나 협력을 통한 수익이 기대됩니다. 하지만 자존심 때문에 무리하게 지출을 하거나 남의 시선을 의식한 소비를 할 수 있으니 실속을 챙기는 것이 중요합니다. ❤️ [연애 및 대인관계] 사람들과 어울리는 자리가 많아지며 우정이 깊어지는 해입니다. 연인 관계에서는 친구 같은 편안함이 강해집니다. 다만, 연인보다 친구를 우선시하다가 갈등이 생길 수 있으니 적절한 균형이 필요합니다. ⚠️ [주의사항] 혈압이나 심장 건강 등 혈액 순환 계통에 유의해야 합니다. 또한, 불 같은 성격으로 인해 욱하는 감정을 조절하지 못하면 일을 그르칠 수 있으니 항상 마음의 평정을 유지하세요.
zh: 🔥 2025年 乙巳年 (木蛇): '激情洋溢的成就与竞争' 2025年对你来说是‘正印’和‘比肩’能量进入的一年。就像天空中的太阳遇到了地面的热气，燃烧得更加炽热。你将获得强大的支持力量，并在自信的基础上毫不犹豫地推向目标。 💼 [事业与商务] 在可靠的助手或导师的帮助下，你将实现巨大的成长。对于考取证书或学术成就非常有利。与同事的协作闪耀，你将通过发挥领导力带领团队走向成功。但要警惕过度的竞争心可能会损害人际关系。 💰 [财运] 这是一个在与周围人分享信息的同时增加财富的时期。预期会有通过共同投资或合作获得的收入。但重要的是要维护实际利益，因为你可能会因自尊心或在意他人的目光而过度消费。 ❤️ [爱情与关系] 随着与人们的聚会增多，友谊会加深。在恋爱关系中，像朋友般的舒适感变得更强。但需要适当的平衡，因为优先考虑朋友可能会导致与伴侣产生冲突。 ⚠️ [注意事项] 关注血压或心脏健康等血液循环系统。同时，始终保持内心的平静，因为火爆脾气导致的冲动情绪可能会毁掉事情。

# sajuFortune2025Jeong
source: 🔥 2025 Year of the Wood Snake (Yin Fire): 'Opportunities in Times of Change' 2025 brings the energy of 'Intuition' and 'Competitors.' Like a candle that continues to shine despite the wind, you will wisely overcome challenges and turn them into opportunities for success. 💼 [Career & Business] Your original ideas and sharp intuition will shine. You'll find success in niche markets or specialized fields where others haven't looked. Be mindful of competition within your organization, and protect your ideas while maintaining good relationships. 💰 [Wealth] Expect some fluctuations in your finances this year. A conservative approach to asset management is recommended, as unexpected expenses could arise. However, your professional skills will provide a stable source of income. Avoid risky financial transactions. ❤️ [Love & Relationships] You may find yourself being more reflective or passive in your romantic life. Trust is essential; try to approach your relationships with an open heart. Taking time for yourself will help you maintain your inner balance. ⚠️ [Cautions] Watch out for stress-related fatigue or sleep issues. Practice mindfulness or light exercise to stay positive and clear-headed throughout the year.
ja: 🔥 2025年 乙巳（きのとみ）年 丁（ひのと）火 全体運: 「変化の中で見つける安定と機会」 2025年はあなたにとって「偏印（へんいん）」と「劫財（ごうざい）」のエネルギーが入ってくる年です。風に揺れるろうそくの灯のようですが、結局は周囲を照らし、自分の存在感を示すことになるでしょう。予想外の変化が訪れるかもしれませんが、それを賢く克服してチャンスに変える一年になります。 💼 [仕事・ビジネス] 独創的な アイデアと直感が光ります。他人が考えつかなかったニッチ市場を攻略したり、専門分野で深い成果を上げたりするでしょう。ただし、同僚との競争が激しくなり、成果を横取りしようとする人が現れる可能性があるため、セキュリティ維持と人間関係の管理に注意してください。 💰 [金運] 財運に変動がある年です。予想外の支出が発生したり、投資で損失を見る可能性があるため、保守的な資産管理が必要です。ただし、自分だけの専門技術を利用した収入は安定して入ってくるでしょう。金銭取引は避けるのが賢明です。 ❤️ [恋愛・対人関係] 考えが多くなり、恋愛に消極的になるかもしれません。恋愛関係では些細なことに失望しやすいため、相手を信頼し、広い心で接することが重要です。一人で過ごす時間を通じて内面を満たすのも良い方法です。 ⚠️ [注意点] ストレスによる神経疾患や不眠症に注意してください。瞑想や軽い運動を通じて心を管理することが重要であり、否定的な考えよりも肯定的なマインドを持つように努力してください。
ko: 🔥 2025년 을사년 정화(丁火) 총운: '변화 속에서 찾는 안정과 기회' 2025년은 정화인 당신에게 '편인(偏印)'과 '겁재(刦財)'의 기운이 들어오는 해입니다. 촛불이 바람에 흔들리지만 결국 주변을 밝히며 존재감을 드러내는 형국입니다. 예상치 못한 변화가 찾아올 수 있지만, 이를 지혜롭게 극복하며 기회로 만드는 한 해가 될 것입니다. 💼 [직장 및 사업운] 독창적인 아이디어와 직관력이 빛을 발합니다. 남들이 생각지 못한 틈새 시장을 공략하거나 전문적인 분야에서 깊이 있는 성과를 거두게 됩니다. 다만, 동료와의 경쟁이 치열해지고 성과를 가로채려는 사람이 있을 수 있으니 보안 유지와 대인관계 관리에 신경 써야 합니다. 💰 [재물운] 재물 운의 기복이 있을 수 있는 해입니다. 예상치 못한 지출이 발생하거나 투자에서 손실을 볼 수 있으니 보수적인 자산 관리가 필요합니다. 하지만 본인의 전문 기술을 활용한 수익은 안정적으로 들어올 것입니다. 금전 거래는 가급적 피하는 것이 좋습니다. ❤️ [연애 및 대인관계] 생각이 많아져 연애에 소극적이 될 수 있습니다. 연인 관계에서는 사소한 일에 서운함을 느끼기 쉬우니 상대방을 믿고 열린 마음으로 대하는 것이 중요합니다. 혼자만의 시간을 통해 내면을 채우는 것도 좋은 방법입니다. ⚠️ [주의사항] 스트레스로 인한 신경성 질환이나 불면증에 유의해야 합니다. 명상이나 가벼운 운동을 통해 마음을 다스리는 것이 중요하며, 부정적인 생각보다는 긍정적인 마음가짐을 갖도록 노력하세요.
zh: 🔥 2025年 乙巳年 (木蛇): '在变革中寻找稳定与机遇' 2025年对你来说是‘偏印’和‘劫财’能量进入的一年。就像蜡烛在风中摇曳，但最终照亮了周围并展现出它的存在。可能会出现意想不到的变化，但这将是你明智地克服它们并将其转化为机遇的一年。 💼 [事业与商务] 原创性的想法和直觉闪耀。你将瞄准别人没想到的利基市场，或在专业领域取得深厚成果。但与同事的竞争变得激烈，可能会有人试图抢夺成果，因此请注意安全维护和关系管理。 💰 [财运] 财运可能会有波动的一年。需要保守的资产管理，因为可能会产生意外开支或在投资中受损。但利用自身专业技能获得的收入将稳定进入。最好避免金钱交易。 ❤️ [爱情与关系] 随着想法增加，恋爱中可能会变得被动。在恋爱关系中，很容易因小事感到失望，所以信任对方并以开放的心态对待很重要。通过独处时间充实内心也是个好方法。 ⚠️ [注意事项] 警惕压力导致的神经系统不适或失眠。通过冥想或轻微运动管理情绪很重要，努力保持积极的心态而非消极的想法。

# sajuFortune2025Mu
source: ⛰️ 2025 Year of the Wood Snake (Yang Earth): 'Wisdom and Maturity' 2025 brings the energy of 'Honor' and 'Intuition.' Like a great mountain embracing the warmth of the earth, this will be a year for deepening your knowledge while maintaining your social standing. 💼 [Career & Business] You're likely to step into a role of responsibility or find opportunities for promotion. By valuing principles and working sincerely, you'll earn significant recognition. This is also an excellent year for research or specialized studies. Stay open to new ideas to avoid becoming stuck in old patterns. 💰 [Wealth] A stable income is expected. Focus on saving and careful asset management. Luck is on your side regarding real estate or legal documents, making it a good time for long-term investments. Avoid being swayed by risky temptations. ❤️ [Love & Relationships] Your dignified and reliable manner will earn you the trust of others. This is a perfect time for couples to build a deeper, more serious relationship. If you're considering marriage, this is a great year to make specific plans. ⚠️ [Cautions] Take care of your digestive health and skin. Don't let overthinking lead to indecision; listen to trusted advice to help you move forward with confidence.
ja: ⛰️ 2025年 乙巳（きのとみ）年 戊（つちのえ）土 全体運: 「知恵深く内面を固める成熟の年」 2025年はあなたにとって「正官（せいかん）」と「偏印（へんいん）」のエネルギーが入ってくる年です。巨大な山の下に温かい熱気が染み込み、すべてを包み込むようなものです。社会的な名誉を守りつつ、自分だけの深みを加える充実した一年になるでしょう。 💼 [仕事・ビジネス] 組織内で責任ある地位に就いたり、昇進の機会が訪れたりします。原則を重んじ誠実に業務に取り組めば、大きな認めを受けるでしょう。同時に、専門知識の習得や研究課題で優れた成果を上げます。ただし、固定観念に囚われて変化を拒む可能性があるため、柔軟な思考が必要です。 💰 [金運] 安定した収入が保障されます。誠実に貯蓄し、資産を管理するのが有利です。不動産や文書に関連する運気が良いため、長期的な投資を検討してみる価値があります。ただし、周囲の誘惑に負けて無理な投資をすることは避けてください。 ❤️ [恋愛・対人関係] 重厚な言動で人々から信頼を得ます。恋愛関係では、お互いを尊重し合い真剣な関係へと発展するのに良い時期です。結婚を考えているなら、具体的な計画を立てるのも良いでしょう。 ⚠️ [注意点] 消化器系や皮膚の健康に注意してください。また、考えすぎて決断を下せない「決定障害」を経験する可能性があるため、周囲のアドバイスに耳を傾け、迅速に判断を下す練習をしてください。
ko: ⛰️ 2025년 을사년 무토(戊土) 총운: '지혜롭게 내실을 다지는 성숙의 해' 2025년은 무토인 당신에게 '정관(正官)'과 '편인(偏印)'의 기운이 들어오는 해입니다. 거대한 산 아래 따뜻한 온기가 스며들어 만물을 품는 형국입니다. 사회적인 명예를 지키면서도 자신만의 깊이를 더해가는 내실 있는 한 해가 될 것입니다. 💼 [직장 및 사업운] 조직 내에서 책임 있는 위치에 오르거나 승진의 기회가 찾아옵니다. 원칙을 중시하고 성실하게 임한다면 큰 인정을 받게 됩니다. 동시에 전문 지식을 습득하거나 연구하는 업무에서 탁월한 성과를 거둡니다. 다만, 고정관념에 사로잡혀 변화를 거부할 수 있으니 유연한 사고가 필요합니다. 💰 [재물운] 안정적인 수입이 보장되는 해입니다. 성실하게 저축하고 자산을 관리하는 것이 유리합니다. 부동산이나 문서와 관련된 운이 좋으니 장기적인 투자를 고려해 볼 만합니다. 다만, 주변의 유혹에 흔들려 무리한 투자를 하는 것은 피해야 합니다. ❤️ [연애 및 대인관계] 품격 있는 언행으로 주변의 신뢰를 얻습니다. 연인 관계에서는 서로를 존중하며 진지한 관계로 발전하기 좋은 시기입니다. 결혼을 생각하고 있다면 구체적인 계획을 세워보는 것도 좋습니다. ⚠️ [주의사항] 소화기 계통이나 피부 건강에 유의해야 합니다. 또한, 생각이 너무 많아져 결정 장애를 겪을 수 있으니 중요한 일은 주변의 조언을 듣고 신속하게 결정하는 연습이 필요합니다.
zh: ⛰️ 2025年 乙巳年 (木蛇): '明智地强化内在基础的成熟之年' 2025年对你来说是‘正官’和‘偏印’能量进入的一年。就像温暖的热气渗透进一座大山之下，包容万物。这将是增加自身深度同时保持社会荣誉的充实一年。 💼 [事业与商务] 你将升至组织内的负责职位，或者晋升机会将会到来。如果你重视原则并诚实工作，你将获得巨大的认可。同时，你在获取专业知识或研究任务方面取得优异成果。但需要灵活思考，因为你可能会因陷入刻板印象而拒绝变化。 💰 [财运] 稳定的收入是有保障的。诚实地储蓄和管理资产是有利的。房地产或文书方面的运势很好，因此值得考虑长远投资。但要避免因受周围诱惑影响而进行无理投资。 ❤️ [爱情与关系] 你端庄的言行赢得了人们的信任。在恋爱关系中，这是互相尊重并发展成严肃关系的好时机。如果考虑结婚，现在制定具体计划也很好。 ⚠️ [注意事项] 关注消化系统或皮肤健康。同时，练习听取周围建议并快速做出决定，因为你可能会因思虑过多而面临决策困境。

# sajuFortune2025Gi
source: 🌾 2025 Year of the Wood Snake (Yin Earth): 'Achieving Goals through Persistence' 2025 brings the energy of 'Authority' and 'Academic Success.' Like sunshine after a rain, this year will bring the recognition and honor you've worked so hard to achieve. 💼 [Career & Business] Your workload and responsibilities may increase, but you'll prove your leadership skills by overcoming these challenges with patience. Support from mentors or seniors will help you navigate difficult situations, leading to a great sense of accomplishment. 💰 [Wealth] Careful budget management is essential this year, as you may face unexpected taxes or public fees. However, your steady efforts will likely be rewarded with bonuses or incentives. Persistence is your key to financial success. ❤️ [Love & Relationships] Your responsible nature will be very attractive to others. Shared challenges will strengthen the bond between couples as you support each other. Even with a busy schedule, make time for meaningful communication with your partner. ⚠️ [Cautions] Avoid burnout by prioritizing your physical health. Maintain a regular routine of healthy meals and exercise, and keep a positive mindset to manage stress effectively.
ja: 🌾 2025年 乙巳（きのとみ）年 己（つちのと）土 全体運: 「責任感を持って目標を達成する」 2025年はあなたにとって「偏官（へんかん）」と「正印（せいいん）」のエネルギーが入ってくる年です。広い大地に雨が降った後、日差しが差し込み穀物が育つようなものです。大変な過程があるかもしれませんが、結局は名誉を手にし、目標を達成するやりがいのある一年になるでしょう。 💼 [仕事・ビジネス] 業務の強度が高まり、難しい課題が与えられるかもしれません。しかし、それを自分の実力と忍耐で克服し、リーダーとしての資質を証明することになります。目上の人や上司の助けや支持を得て危機を乗り越え、その結果、大きな達成感を味わうでしょう。 💰 [金運] 支出管理に注意が必要な年です。予想外の税金や公課金など、出ていくお金が多いかもしれません。しかし、たゆまぬ努力の結果としてインセンティブやボーナスを期待できるため、誠実さが富を呼ぶ鍵となります。 ❤️ [恋愛・対人関係] 責任感のある姿が異性に魅力的に映ります。恋愛関係では、お互いの苦労を聞いて慰め合いながら絆が深まります。ただし、忙しい日常のためにパートナーを疎かにする可能性があるため、短くても頻繁に連絡を取り合う努力が必要です。 ⚠️ [注意点] 過労による免疫力低下に注意してください。規則正しい食事と運動で体力を管理し、肯定的な考えでストレスを解消することが重要です。
ko: 🌾 2025년 을사년 기토(己土) 총운: '책임감 있게 목표를 달성하는 해' 2025년은 기토인 당신에게 '편관(偏官)'과 '정인(正印)'의 기운이 들어오는 해입니다. 넓은 대지에 비가 내린 뒤 햇살이 비추어 곡식이 자라나는 형국입니다. 힘든 과정이 있을 수 있지만, 결국에는 명예를 얻고 목표를 달성하는 보람찬 한 해가 될 것입니다. 💼 [직장 및 사업운] 업무 강도가 높아지고 어려운 과제가 주어질 수 있습니다. 하지만 본인의 실력과 인내심으로 이를 극복하며 리더로서의 자질을 증명하게 됩니다. 윗사람의 도움이나 지원을 받아 고비를 넘기게 되며, 결과적으로는 큰 성취감을 맛보게 됩니다. 💰 [재물운] 지출 관리에 신경 써야 하는 해입니다. 예상치 못한 세금이나 공과금 등 나갈 돈이 많을 수 있습니다. 하지만 꾸준히 노력한 결과로 인센티브나 보너스를 기대할 수 있으니 성실함이 재물을 부르는 열쇠입니다. ❤️ [연애 및 대인관계] 책임감 있는 모습이 이성에게 매력적으로 다가갑니다. 연인 관계에서는 서로의 고충을 들어주고 위로하며 유대감이 깊어집니다. 다만, 바쁜 일상으로 인해 연인에게 소홀해질 수 있으니 짧게라도 자주 소통하는 노력이 필요합니다. ⚠️ [주의사항] 과로로 인한 면역력 저하에 유의해야 합니다. 규칙적인 식사와 운동으로 체력을 관리하고, 긍정적인 생각으로 스트레스를 해소하는 것이 중요합니다.
zh: 🌾 2025年 乙巳年 (木蛇): '以责任感达成目标' 2025年对你来说是‘偏官’和‘正印’能量进入的一年。就像雨后的阳光照耀在广阔的土地上，使庄稼茁壮成长。可能会有艰辛的过程，但这将是最终获得荣誉并达成目标的丰收年。 💼 [事业与商务] 工作强度可能会增加，可能会被赋予艰巨的任务。然而，你将通过技能和耐心克服困难，证明你作为领导者的素质。你将在长辈的帮助或支持下度过危机，并因此体会到巨大的成就感。 💰 [财运] 需要注意开支管理的一年。可能会有很多钱流出，如意外的税收或公共事业费用。但由于持之以恒的努力有望获得奖金或红利，诚实是招财的关键。 ❤️ [爱情与关系] 负责任的形象对异性很有吸引力。在恋爱关系中，通过倾听彼此的辛劳并互相安慰，纽带会加深。但即使时间很短，也需要努力频繁沟通，因为你可能会因忙碌的日常生活而忽略伴侣。 ⚠️ [注意事项] 警惕过劳导致的免疫力下降。通过规律的饮食和运动管理体力，并用积极的想法缓解压力非常重要。

# sajuFortune2025Gyeong
source: ⚔️ 2025 Year of the Wood Snake (Yang Metal): 'Earning Honor and Practical Gains' 2025 brings the energy of 'Stable Wealth' and 'Authority.' Like raw metal being refined into a master sword, your hard work will be rewarded with both social status and financial gains. 💼 [Career & Business] Your focus on results and strong drive will lead to significant achievements, especially in finance, management, or technology. You'll gain recognition for solving complex problems, though the increased responsibility may bring some pressure. Trust in your abilities and move forward boldly. 💰 [Wealth] Your financial outlook is very positive. In addition to a stable income, you may see gains from side projects or smart investments. You'll have a keen eye for managing your assets efficiently. Avoid spending too much solely for the sake of your reputation. ❤️ [Love & Relationships] Your sincere and reliable nature will be your greatest asset in relationships. You provide a sense of security for your partner with your responsible attitude. Try to add a touch of humor to your interactions to soften your professional image. ⚠️ [Cautions] Take care of your respiratory health and joints. Don't let perfectionism cause unnecessary stress; remember to be kind to yourself as you strive for your goals.
ja: ⚔️ 2025年 乙巳（きのとみ）年 庚（かのえ）金 全体運: 「実利を取りながら名誉を得る」 2025年はあなたにとって「正財（せいざい）」と「偏官（へんかん）」のエネルギーが入ってくる年です。堅い岩が火に熱せられ、貴重な宝剣として生まれ変わるようなものです。努力に対する確実な報酬を得て、社会的に自分の価値を証明することになるでしょう。 💼 [仕事・ビジネス] 結果中心の思考と推進力で大きな成果を上げます。特に財務、管理、技術分野で能力を認められます。難しい問題を解決して名誉を得る運気が強いですが、責任も大きくなるためプレッシャーを感じるかもしれません。自分を信じて果敢に進んでください。 💰 [金運] 財運が非常に良いです。安定した収入以外にも、投資や副業を通じて実利的な利益を得られます。お金の流れを正確に把握し、効率的に資産を管理するでしょう。ただし、名誉のために大金を使うことは控えてください。 ❤️ [恋愛・対人関係] 誠実で頼もしい姿で異性にアピールします。恋愛関係では、責任感のある態度で相手に安心感を与えます。人間関係において、やや厳しい印象を与えることがあるため、たまには柔らかなユーモアを交えて会話をすると良いでしょう。 ⚠️ [注意点] 骨や関節の健康、呼吸器疾患に注意してください。また、完璧主義的な傾向から自分を追い詰める可能性があるため、「これくらいで十分だ」という心で自分をなだめてあげてください。
ko: ⚔️ 2025년 을사년 경금(庚金) 총운: '실속을 챙기며 명예를 얻는 해' 2025년은 경금인 당신에게 '정재(正財)'와 '편관(偏官)'의 기운이 들어오는 해입니다. 단단한 바위가 불에 달구어져 귀한 보검으로 거듭나는 형국입니다. 노력에 대한 확실한 보상을 얻고, 사회적으로 자신의 가치를 입증하는 한 해가 될 것입니다. 💼 [직장 및 사업운] 결과 중심적인 사고와 추진력으로 큰 성과를 거둡니다. 특히 재무, 관리, 기술 분야에서 능력을 인정받게 됩니다. 어려운 문제를 해결하고 명예를 얻는 운이 강하지만, 그만큼 책임감도 커져 압박감을 느낄 수 있습니다. 자신을 믿고 당당하게 나아가세요. 💰 [재물운] 재물 운이 매우 좋습니다. 안정적인 소득 외에도 투자나 부업을 통해 실질적인 이익을 얻게 됩니다. 돈의 흐름을 정확히 파악하여 효율적으로 자산을 관리하게 됩니다. 다만, 명예를 위해 큰 돈을 쓰는 것은 자제해야 합니다. ❤️ [연애 및 대인관계] 성실하고 믿음직한 모습으로 이성에게 어필합니다. 연인 관계에서는 책임감 있는 태도로 상대방에게 안도감을 줍니다. 대인관계에서는 다소 엄격한 이미지를 줄 수 있으니 가끔은 부드러운 유머를 섞어 대화하는 것이 좋습니다. ⚠️ [주의사항] 뼈나 관절 건강, 그리고 호흡기 질환에 유의해야 합니다. 또한, 완벽주의 성향으로 인해 스스로를 볶아댈 수 있으니 가끔은 '이만하면 충분하다'는 마음으로 자신을 다독여주세요.
zh: ⚔️ 2025年 乙巳年 (木蛇): '获得荣誉的同时兼顾实际利益' 2025年对你来说是‘正财’和‘偏官’能量进入的一年。就像坚硬的岩石被火加热，重生成为珍贵的宝剑。你将为自己的努力获得明确的回报，并在社会上证明自己的价值。 💼 [事业与商务] 你凭借结果导向的思维和执行力取得巨大成果。尤其在金融、管理和技术领域的才华获得认可。解决难题并获得荣誉的运势强劲，但责任也在增长，你可能会感到压力。相信自己，大胆前进吧。 💰 [财运] 财运非常好。除了稳定的收入，你还可以通过投资或副业获得实际利润。你将准确掌握金钱流向，并高效管理资产。但请克制为了荣誉而大肆挥霍的行为。 ❤️ [爱情与关系] 以真诚可靠的形象吸引异性。在恋爱关系中，你以负责任的态度给对方安全感。在人际关系中，你可能会给人一种略显严厉的印象，所以偶尔进行一些柔和幽默的谈话会很好。 ⚠️ [注意事项] 关注骨骼或关节健康，以及呼吸系统疾病。同时，以‘这样就足够了’的心态安抚自己，因为你可能会因完美主义倾向而苛责自己。

# sajuFortune2025Sin
source: 💎 2025 Year of the Wood Snake (Yin Metal): 'Wisdom and Success in Times of Change' 2025 brings the energy of 'Windfalls' and 'Honor.' Like a fine jewel under a spotlight, your value will be recognized, and you'll experience both a rise in social status and unexpected financial gains. 💼 [Career & Business] Your business acumen will be sharp, and you'll excel at capturing new opportunities. Bold challenges are likely to bring significant rewards. Within your organization, your rational judgment will earn you the trust of others and potentially a promotion. 💰 [Wealth] Financial luck is on your side this year. You may see unexpected gains from investments or family support. While wealth flows in, maintain a planned budget to avoid overspending on luxury items. ❤️ [Love & Relationships] You'll be the center of attention in social settings with your attractive presence. This is a very strong year for romance, with many people drawn to your charm. Couples can look forward to a passionate and meaningful year together. ⚠️ [Cautions] Pay attention to your respiratory and skin health. Maintain a humble attitude to ensure your confidence isn't mistaken for arrogance by those around you.
ja: 💎 2025年 乙巳（きのとみ）年 辛（かのと）金 全体運: 「変化の中で知恵が光る年」 2025年はあなたにとって「偏財（へんざい）」と「正官（せいかん）」のエネルギーが入ってくる年です。洗練された宝石が華やかな照明の下でその価値を現すようなものです。予想外の横財（思いがけない幸運）と共に社会的な地位も上がる楽しい一年になるでしょう。 💼 [仕事・ビジネス] 事業的 感覚が冴え、新しい機会を捉える能力が卓越します。果敢な挑戦が大きな利益となって返ってくる時期です。組織内では合理的な判断で信頼を得て、昇進や異動のチャンスを掴むでしょう。ただし、結果にこだわりすぎて過程を疎かにしないよう注意してください。 💰 [金運] 金運が入ってくる年です。予想外の投資収益や遺産など、大きな富に触れる機会が生じます。ただし、支出も華やかになりやすいため、計画的な消費習慣を維持することが重要です。 ❤️ [恋愛・対人関係] 華やかで魅力的な姿で社交の場の主人公になります。恋愛運が非常に強く、多くの人からアプローチを受けるかもしれません。恋愛関係では、情熱的で楽しい時間を過ごします。真剣な出会いへと発展させるのに良い年です。 ⚠️ [注意点] 肺の健康や皮膚疾患に注意してください。また、過度な自信により周囲に傲慢に見える可能性があるため、常に謙虚さを保ち、他人を思いやる心を忘れないでください。
ko: 💎 2025년 을사년 신금(辛金) 총운: '변화 속에서 빛나는 지혜의 해' 2025년은 신금인 당신에게 '편재(偏財)'와 '정관(正관)'의 기운이 들어오는 해입니다. 정교한 보석이 화려한 조명 아래서 그 가치를 드러내는 형국입니다. 예상치 못한 횡재수와 함께 사회적인 지위가 상승하는 즐거운 한 해가 될 것입니다. 💼 [직장 및 사업운] 사업적인 수완이 좋아지고 새로운 기회를 포착하는 능력이 뛰어납니다. 과감한 도전이 큰 이익으로 돌아오는 시기입니다. 조직 내에서는 합리적인 판단으로 신뢰를 얻고 승진이나 영전의 기회를 잡게 됩니다. 다만, 너무 결과에만 치중하다가 과정을 소홀히 하지 않도록 주의하세요. 💰 [재물운] 돈 복이 들어오는 해입니다. 예상치 못한 투자 수익이나 상속 등 큰 재물을 만질 기회가 생깁니다. 하지만 들어오는 만큼 지출도 화려해질 수 있으니 계획적인 소비 습관을 유지하는 것이 중요합니다. ❤️ [연애 및 대인관계] 화려하고 매력적인 모습으로 사교 모임에서 주인공이 됩니다. 이성 운이 매우 강해 여러 사람의 대시를 받을 수 있습니다. 연인 관계에서는 열정적이고 즐거운 시간을 보내게 됩니다. 진지한 만남으로 발전시키기 좋은 해입니다. ⚠️ [주의사항] 폐 건강이나 피부 질환에 유의해야 합니다. 또한, 지나친 자신감으로 인해 주변 사람들에게 거만하게 보일 수 있으니 항상 겸손함을 유지하고 타인을 배려하는 마음을 잊지 마세요.
zh: 💎 2025年 乙巳年 (木蛇): '在变革中闪耀智慧的一年' 2025年对你来说是‘偏财’和‘正官’能量进入的一年。就像一颗精致的珠宝在灿烂的灯光下展现价值。这将是社会地位提升并伴随意外横财的愉快一年。 💼 [事业与商务] 商业嗅觉提升，捕捉新机遇的能力卓越。这是一个大胆挑战会转化为巨额利润的时期。在组织内部，你凭借理性的判断赢得信任，并抓住晋升或调动的机会。但要注意不要因过于关注结果而忽视过程。 💰 [财运] 这是一个招财的年份。触碰大额财富的机会（如意外的投资回报或继承）会出现。但由于开支也可能变得奢华，维持计划性的消费习惯很重要。 ❤️ [爱情与关系] 你以华丽动人的外表成为社交聚会的主角。恋爱运势非常强劲，你可能会收到许多人的追求。在恋爱关系中，你们度过了激情而愉快的时光。是发展成严肃交往的好年份。 ⚠️ [注意事项] 关注肺部健康或皮肤病。同时，始终保持谦虚，不要忘记体谅他人的心，因为你可能会因过度自信而显得傲慢。

# sajuFortune2025Im
source: 🌊 2025 Year of the Wood Snake (Yang Water): 'Expanding Your Influence through Wisdom' 2025 brings the energy of 'Expression' and 'Windfalls.' Like a winding river nurturing a field, this will be a dynamic year for expanding your activities and achieving significant financial success through your unique talents. 💼 [Career & Business] Your communication skills will be highly effective, especially in marketing, PR, or creative fields. This is the perfect time to commercialize your ideas and explore new markets. Stay professional in your interactions with authority to ensure your ideas are well-received. 💰 [Wealth] Your financial situation will be active and promising. You'll find opportunities to earn money through your specialized skills and capture large financial gains. Remember to share your success with others to maintain your positive financial flow. ❤️ [Love & Relationships] Your humor and charm will make you very popular. You'll enjoy a vibrant social life with many interesting dates. In relationships, variety and creativity will keep things exciting. Be mindful that your words are understood as intended to avoid simple misunderstandings. ⚠️ [Cautions] Take care of your kidney and urological health. Prioritize rest and proper nutrition to maintain your energy levels as you expand your range of activities.
ja: 🌊 2025年 乙巳（きのとみ）年 壬（みずのえ）水 全体運: 「知恵を発揮して結実を生み出す」 2025年はあなたにとって「傷官（しょうかん）」と「偏財（へんざい）」のエネルギーが入ってくる年です。大きな川が曲がりくねりながら広い野原を潤すようなものです。自分の才能と言い回しを発揮して大きな富を得て、活動範囲を広げるダイナミックな一年になるでしょう。 💼 [仕事・ビジネス] 口才（話し方）が良くなり、マーケティングや広報分野で優れた成果を上げます。自分のアイデアを商品化したり、新しい市場を開拓したりするのに非常に良い時期です。クリエイティブな仕事をする人にとっては最高の年になるでしょう。ただし、上司との摩擦が生じる可能性があるため、礼儀を尽くすことが重要です。 💰 [金運] 財運が活発に動きます。自分の技術で稼ぐ運気が強く、大きなお金を動かす機会が訪れます。ただし、投機的な投資には注意が必要であり、稼いだ分だけ分かち合う心を持ってこそ、財運が長く維持されます。 ❤️ [恋愛・対人関係] 溢れるユーモアと魅力で、周囲に人が絶えません。異性に人気が高く、楽しいデートを楽しめる年です。恋愛関係では、多彩なデートを通じて活力を吹き込みます。ただし、何気ない一言が誤解を招く可能性があるため、言葉選びには注意してください。 ⚠️ [注意点] 腎臓や泌尿器系の健康に注意してください。また、活動範囲が広いため体力を消耗しやすいので、適切な休息と栄養摂取に気を配ってください。
ko: 🌊 2025년 을사년 임수(壬水) 총운: '지혜를 발휘하여 성과를 내는 해' 2025년은 임수인 당신에게 '상관(傷官)'과 '편재(偏財)'의 기운이 들어오는 해입니다. 큰 강물이 굽이치며 넓은 들판을 적시는 역동적인 형국입니다. 본인의 재능과 화술을 발휘하여 큰 재물을 얻고 활동 범위를 넓히는 한 해가 될 것입니다. 💼 [직장 및 사업운] 언변이 뛰어나지고 마케팅이나 홍보 분야에서 탁월한 성과를 거둡니다. 본인의 아이디어를 사업화하거나 새로운 시장을 개척하기에 아주 좋은 시기입니다. 창의적인 일을 하는 분들에게는 최고의 해가 될 것입니다. 다만, 상사와의 마찰이 있을 수 있으니 예의를 갖추는 것이 중요합니다. 💰 [재물운] 재물 운이 활발하게 움직입니다. 본인의 실력으로 돈을 벌어들이는 운이 강하며, 큰 돈을 굴릴 기회가 찾아옵니다. 다만, 투기적인 투자에는 주의가 필요하며, 번 만큼 주변에 베푸는 마음을 가져야 재운이 오래 유지됩니다. ❤️ [연애 및 대인관계] 유머 감각과 매력이 넘쳐 주변에 사람이 끊이지 않습니다. 이성에게 인기가 많아 즐거운 연애를 즐길 수 있는 해입니다. 연인 관계에서는 다채로운 데이트로 관계에 활력을 불어넣습니다. 다만, 가벼운 말 한마디로 오해를 살 수 있으니 신중하세요. ⚠️ [주의사항] 신장이나 비뇨기 계통의 건강에 유의해야 합니다. 또한, 너무 활동 범위가 넓어 체력이 방전될 수 있으니 적절한 휴식과 영양 섭취에 신경 써야 합니다.
zh: 🌊 2025年 乙巳年 (木蛇): '发挥智慧产生结果' 2025年对你来说是‘伤官’和‘偏财’能量进入的一年。就像大河蜿蜒滋润着广阔的田野。这将是发挥你的才华和口才，获得巨额财富并扩大活动范围的充满活力的一年。 💼 [事业与商务] 表达能力提升，在营销或公关领域取得优异成果。是商业化你的想法或开拓新市场的极佳时机。对从事创造性工作的人来说将是最好的一年。但重要的是保持礼貌，因为可能会与上司产生摩擦。 💰 [财运] 财运变动活跃。用自己的技能赚钱的运势强劲，滚动大笔金钱的机会将会到来。但对于投机性投资需谨慎，只有抱着赚多少给多少的心态，财运才能长久维持。 ❤️ [爱情与关系] 凭借过人的幽默感和魅力，身边总是围满了人。这是你可以享受愉快约会、在异性中人气很高的一年。在恋爱关系中，你通过多样化的约会注入活力。但要小心，哪怕是一个轻微的词语也可能引起误解。 ⚠️ [注意事项] 关注肾脏或泌尿系统健康。同时，注意适当的休息和营养，因为体力可能会因广泛的活动范围而透支。
